(Lee Se Young)
(Bae In Hyuk)
(Joo Hyun Young, Yoo Seon Ho)
(La historia del contrato matrimonial de Park)
(Todos los personajes, lugares, grupos y organizaciones...)
(son completamente ficticios.)
(La mujer virtuosa)
Señorita Park.
¿Señorita Park?
Señorita Park, despierte.
- ¿Señorita Park? - ¡Señor!
¡Señorita Park!
Dios mío, ¿qué le está tomando tanto tiempo?
¿Quién está allí?
¿Mi señora?
Dios mío.
- Disculpe. - ¿Qué está pasando?
- Disculpe. - ¡Mi señora!
Dios mío.
Mi señora, ¿está usted bien?
Por favor, despierte.
¿Puedo preguntar cómo conoce a la señorita Yeon Woo?
¿Qué demonios...
¿Qué le pasa a la señora Yeon Woo?
¿Qué le pasó?
No tengo ni idea de lo que pasó.
¿Quién fue?
Acabo de preguntarte quién le hizo esto.
- Señor, por favor. - ¡Respóndame!
Eso es suficiente. Los dos.
Ahora, salgan en silencio.
Claro, por supuesto.
Suelta esto.
Mi señora...
Realmente soy de Joseon.
¡Mi esposo!
Mi padre es originario de Hamyang.
Su nombre es Park Jae Won.
Te lo dije.
Soy una hija preciosa de una familia noble.
Estoy perdida...
en cuanto a por qué me trajeron aquí.
¿Qué debo hacer para volver a casa?
- ¿Por qué estoy aquí? - ¿Estás bien?
Disculpe.
Creo que nos hemos conocido antes.
Como si. Somos completos desconocidos.
¿Dónde has estado con la cabeza?
- ¡Rápido. ¡Escondete! - ¿A dónde?
Dios mío, estuvo cerca.
Esto es malo.
Lo que sea.
Esta es nuestra propuesta de negocio...
para el evento de primer aniversario de la apertura de SH Seoul.
(Midam)
Ya recibí uno del Sr. Kang Tae Ha.
Soy consciente de eso.
Esa es la que personalmente armé.
Esperaba que consideraras qué propuesta de negocio...
se adapta mejor a Midam.
¿El Sr. Kang también está al tanto de esto?
Bueno, soy el CEO de SH Seoul.
Ya veo.
Debido a que la empresa es de su tamaño,
debe haber adaptado un sistema único.
Una propuesta de esta naturaleza podría dar una impresión equivocada.
Uno debe hacer lo que sea necesario para obtener resultados.
Esa es mi forma de decir lo valioso que es...
Midam es para mí.
¿Para tener la ventaja sobre el Sr. Kang?
Debo almorzar con los directores mañana.
Ten paciencia.
Estás herido.
¿Fui yo quien hizo eso?
Estoy bien. No es nada.
Gracias.
¿Por qué...?
¿Estabas en el bosque?
No me creería si le hablara de Cheon Myung.
Fui a tomar aire fresco para despejar la mente.
Pero, ¿dónde estaba yo?
Vi una piedra conmemorativa.
- ¿Alguien vive allí? - No.
No hay caminos pavimentados y es peligroso allá afuera.
Entonces...
No vuelvas a salir solo/a allá afuera.
De acuerdo.
(Capítulo 5: ¿Nos Conectamos?)
Mi señora, despierte.
¿Mi señora?
Sa Wol?
¿Qué demonios?
¿Estoy en Joseon?
He vuelto a Joseon.
Supongo que no lo estoy.
Joseon, ni hablar.
Dijiste que no sabías cómo regresar.
Me confundí al ver tu rostro.
¿Te sientes mejor?
No tienes idea de lo alarmado que estaba...
verte siendo llevado de vuelta por un hombre corpulento.
¿Un hombre corpulento y no un joven apuesto?
No era el joven amo.
Lo acompañaba un hombre corpulento con brazos abultados.
Oh, Sr. Hong.
¿Me llevó de vuelta el Sr. Hong?
Qué... Quiero saber qué pasó.
Creo que he encontrado una forma de volver a casa.
¿El Vicepresidente Kang Tae Ha se casó?
- ¿Qué? - ¿Se casó?
- ¿Qué demonios... - ¿Qué está pasando?
Sra. Min, ¿cuándo se casó y con quién?
Pero lo más importante, el presidente...
desea que el Sr. Kang asuma como presidente de SH Seoul...
ahora que está casado.
Espera. ¿Qué tiene que ver su matrimonio...
con su título?
Cuéntame.
¿Quién regala empresas como regalo de bodas?
Esto es absurdo.
Increíble.
Dios mío.
Veo que llegué tarde a la reunión.
¿Todos han terminado de comer?
- Sí, señor. - Correcto.
¿Por qué no me felicitan...
...cuando mi nieto se casó?
Felicidades, señor.
Por favor, tomen asiento.
Señor, debo preguntarle algo.
¿Está considerando una promoción para el Vicepresidente Kang Tae Ha?
¿Solo porque ahora está casado?
Si ese es el caso, debo objetar.
Director Ko, nunca me decepcionas.
Siempre dices lo que se debe decir.
Bien. Lo que quería decir...
era que deberíamos considerarlo...
si el Vicepresidente Kang Tae Ha...
logra organizar con éxito nuestra colaboración con Midam.
¿No es así, Srta. Min?
Parece que me equivoqué.
Por supuesto.
Se seguirá el procedimiento adecuado en este asunto...
una vez que terminemos el evento de aniversario de un año.
Si es necesario, quiero decir.
Procedimiento adecuado. Sí, por supuesto.
Se debe seguir el procedimiento adecuado.
Continúa y toma tu té.
- Detente. - ¿Qué?
Deja tu teléfono y haz tu trabajo.
Solo esta vez.
Ha Na, otra vez con el sándwich.
A partir de ahora, serás penalizado por trabajar durante el descanso del almuerzo.
Seok Ju, recojamos una cantidad discreta de diez dólares cada uno.
Diez dólares. Entendido.
Soy la Asistente del Gerente Yoo Ha Na de SH Seoul.
Hola, soy Do Yoon Jae de Midam.
¿Señor Do?
¿En Midam?
¿Estás rechazando nuestra propuesta?
Me disculpo.
Pero estamos agradecidos por la oferta.
- Entonces... - ¡Señor Do!
¿Qué pasa? ¿Midam rechazó nuestra oferta?
¿Qué hacemos cuando el evento está a la vuelta de la esquina?
Iré a ver al Sr. Kang.
Ha Na.
¿Estás bromeando?
Sra. Oh, ¿no necesitamos a Midam para el evento?
¿Qué pasará con el Sr. Kang si esto fracasa?
Será sutilmente el fin para él.
La Sra. Min no dejará que esto pase.
Quizás deberías reconsiderarlo.
La oferta del Sr. Kang fue bastante buena.
Es una lástima, pero ¿qué puedo hacer al respecto?
Ya he tomado una decisión.
Entendido.
(Vicepresidente Kang Tae Ha)
Sr. Kang, tengo algo que informar.
¿Una cicatriz?
¿En qué puedo ayudarle, Sra. Yoo?
Lo siento.
Pregunté por qué estás aquí.
Midam llamó, señor.
Pensé que deberías saberlo,
pero el Secretario Hong no estaba en su escritorio.
Entonces dime. ¿Qué dijo Midam?
Rechazaron nuestra propuesta.
- ¿La rechazaron? - Sí.
Pero estoy pensando en intentar persuadirlos una vez más.
Muy bien. Puedes retirarte.
Por cierto,
no importa cuán urgente sean las cosas,
siempre pasa por el Secretario Hong.
Sí, señor. Lo tendré en cuenta.
Señor.
Oye.
El presidente pasó por aquí.
¿Qué te pasó en la cara?
Dios mío. ¿Hubo una pelea matrimonial?
Por supuesto que no. Es solo un rasguño.
Dios mío.
Es sobre Yeon Woo.
Envíala de vuelta a Italia.
- ¿De vuelta a Italia? - Los directores...
se enteraron de tu matrimonio.
Tu madre debe haberles dicho.
¿Qué es? ¿Te asusta?
Debes ser capaz de resolver un asunto como este...
si vas a hacerte cargo de SH.
Tae Ha.
El poder y la autoridad no permiten ataques.
Los directores obviamente hablarán sin parar,
así que envía a Yeon Woo de vuelta a Italia y lejos del fuego cruzado.
Será la mejor decisión para todos.
¿Podemos por favor ir más despacio?
¿Qué quieres decir con que Cheon Myung está en estos bosques?
Algo te afectó...
que te hizo ir allí en medio de la noche.
Tal vez estabas alucinando.
Fue ella.
Una vez que la encontremos,
ella nos dirá cómo regresar a Joseon.
Creo...
que la respuesta está en...
cómo te casaste con el hijo mayor de esta familia...
que se parece exactamente a...
tu difunto esposo.
¿Qué quieres decir con eso?
Significa que puedes regresar a casa...
una vez que se cumpla tu deseo.
¿Qué más podría ser...
si no la noche de bodas de mi señora y el Joven Maestro...
¿noche de bodas?
¿Noche de bodas?
Exacto, mi noche de bodas.
¿Mi noche de bodas?
Nunca tuviste que pasar hambre y siempre tuviste un lugar cálido para dormir,
entonces, ¿qué podrías necesitar?
Sin embargo, nunca tuviste tu noche de bodas...
y también fuiste secuestrada.
Solo hay una cosa que nunca tuviste.
Y eso es una noche apasionada...
con tu esposo.
Olvidalo. Una noche apasionada, ni hablar.
¿Estás absolutamente segura de que no pasó nada entre ustedes dos?
Cuando un hombre y una mujer adultos viven bajo el mismo techo,
podrían...
tomarse de las manos así...
o juntar sus labios...
incluso si es por accidente.
Tú... Nuestros labios, ni hablar.
¿Pasó algo?
¡Obviamente pasó algo!
Sí, hay algo que debemos hacer.
- Vamos, rápido. - ¿Qué pasa?
(Facultad de Humanidades, Edificio de la Unión de Estudiantes, Biblioteca Central)
(La Calle Simbólica de Hanyang)
Park Jae Won era...
un erudito Silhak muy famoso del período tardío de Joseon.
Su padre, Park Hyun, también era un erudito reconocido.
La familia en sí era una familia noble prominente.
Bueno, sobre su hija, Park Yeon Woo.
¿Hay más información sobre ella?
Bueno, todo lo que pude encontrar fue su nombre.
Pero seguiré investigando.
Leí que Park Jae Won vivía en un lugar llamado Hwanghwabang.
¿Estaba cerca de donde está ahora el Hotel Grand Seoul?
Hotel Grand Seoul?
Hoeundang estaba por aquí,
así que eso suena correcto.
"Hoeundang?"
El seudónimo de su padre Park Hyun era Hoeun.
Por eso la residencia del Señor Park Jae Won...
se llamaba Hoeundang.
Después de que los dos entramos,
La Sra. Yeon Woo salió del agua.
En ningún momento del video la vemos saltar a la piscina.
Y ese árbol de lagerstroemia junto a la piscina.
Escuché que el árbol nunca había florecido correctamente en el pasado.
Pero...
el día que apareció la Sra. Yeon Woo, las flores florecieron de repente por completo.
Y esto es solo lo que pienso,
pero esa mujer llamada Sa Wol también podría...
Creo que ella también es de Joseon.
Sí, lo creo.
Basado en su reacción de ayer.
¿Son de Joseon? ¿Pero cómo?
No tiene sentido.
¿Y cómo terminó Sa Wol en la residencia del presidente?
¿Verdad? ¿Esto está realmente sucediendo?
¿Esto tiene sentido para ti?
¿Por qué estás tan emocionado/a?
Estoy enseñando a la esposa de Tae Ha algunas tareas domésticas.
¿Tareas domésticas? ¿Tú?
¡Oye, mi ex esposo era el hijo mayor de la familia!
Tanto Tae Ha como su padre la protegen demasiado.
Necesitamos disciplinarla de inmediato.
Esta no es una familia común.
Correcto, es inusualmente disfuncional.
Tía Hae Ryung, ¿qué debo hacer primero?
¡Dios mío!
¡Dios!
Oh, no!
Dámelo.
¿Qué fue eso?
Esta familia es adinerada.
¿Por qué tienen que lavar la ropa así?
Te lo digo. Ya sea Joseon o el nuevo Joseon. Todo es igual.
Las personas ricas son las más tacañas. Esto es mucho trabajo.
¿Qué?
¿Estás hablando de mí en este momento?
Dios mío. Soy tan olvidadizo/a.
Dejé la tetera en la estufa y me olvidé.
Debería volver corriendo adentro.
Sa Wol.
Mi abuelo...
nos habló de una isla llamada Jeju, ¿recuerdas?
Dijo que era una isla grande.
Una solitaria, porque estaba lejos del resto del país.
Desde que llegué a la nueva Joseon,
he estado pensando...
que soy como esa isla.
Pero...
creo que él siente...
de la misma manera también.
Es gracioso, ¿no lo crees?
Me viene a la mente la isla de Jeju aunque nunca he estado allí.
¿Qué estás haciendo aquí?
Solo te estaba mirando.
Tú, la señorita Park Yeon Woo...
de Joseon.
Gracias.
Por creer en mí.
Muchas gracias.
Por favor, Srta. Park. Me estás haciendo sentir incómodo.
Me disculpo. Estoy simplemente emocionado.
¿Te hace tan feliz?
Sí, lo hace.
Finalmente, me crees, Sr. Estafador.
Solo recuerda una cosa.
Admito que podrías ser de Joseon, después de todo.
Pero no puedo creerte al 100 por ciento porque no hay suficiente evidencia.
- Dicho esto... - Te lo he dicho...
una y otra vez que soy de Joseon.
El lugar donde nos conocimos por primera vez...
era donde solía estar mi casa. Se llamaba Hoeundang.
De ahí es de donde vengo.
Por eso la residencia del Lord Park Jae Won...
se llamaba Hoeundang.
- ¿Dijiste "Hoeundang"? - Sí.
Hoeun era el seudónimo de mi abuelo.
Así que, por favor, deja de interrogarme.
Solo estaba diciendo...
Mira esto.
El agua de lluvia está saliendo del suelo.
¿Estás tan feliz?
Sí.
Dios mío, me asustaste.
No los molestes.
Es una vista tan hermosa.
Dios mío.
¡El Sr. Kang está sonriendo!
¿Estás llorando o riendo?
Oh, Dios mío. Mira eso.
Si Midam abre una boutique en la ubicación de Nueva York de SH,
sus ganancias netas aumentarán al menos un 67 por ciento.
Lo siento.
Esos números no son realmente importantes para nosotros.
Correcto, los números no lo son todo.
Sin embargo, la gente usa esos números para juzgarlo todo,
incluyendo el valor de su marca y las cifras de ventas.
Esta es una oportunidad de ganar-ganar para SH y Midam.
Por favor, considere amablemente nuestra propuesta nuevamente.
(Midam)
Debo admitir que admiro su persistencia.
Intentaré hablar con la Sra. Lee al respecto nuevamente.
Gracias.
Muchas gracias.
Señora, escuché que el presidente se reunió con el Sr. Kang.
Parece que la bomba ha estallado.
Eso no servirá.
Usa a esa chica, Yeon Woo, para aumentar las apuestas.
Como si Tae Ha no debería haberse casado con ella desde el principio.
"¿Aumentar las apuestas?" ¿Qué quieres decir?
¡Comienza un rumor!
Pero ¿cómo?
¿Llevas esa cabeza grande tuya como un accesorio?
Pondré esta cabeza grande a trabajar.
Pero el Sr. Kang no es fácil de manipular.
La guerra ya ha comenzado.
Y no terminará hasta que uno de nosotros caiga hasta el fondo.
Hye Suk...
es capaz de hacer cualquier cosa que se proponga.
Tú lo sabes, ¿verdad?
Sobre Yeon Woo...
Me encargaré de eso, abuelo.
Desde cuándo el cielo nocturno...
de la nueva Joseon tan brillante y hermoso?
Todo lo que hice fue viajar en el tiempo,
pero este lugar es tan diferente de Joseon.
Se trata de Yeon Woo.
Envíala de vuelta a Italia.
Será la mejor decisión para todos.
No olvides tu promesa.
Me prometiste que me ayudarías a regresar a Joseon.
Vi una extraña alucinación.
Tú en Joseon.
Me viste...
¿en la época de Joseon?
Al principio, intenté entender qué era.
Pero ahora está bien.
Me he dado cuenta de que eso no es lo importante.
Me aseguraré...
de cumplir mi promesa.
Mientras estés aquí,
te ayudaré.
Así que no te preocupes.
Me engañaste.
No puedes llamarte hombre porque eres estéril.
- Eso es una locura. - ¿Qué?
- Bruja, ¿cómo te atreves... - El dinero de tu padre.
¿Quieres ver a tu hermano quedándose con todo?
Tengo que decir que los dramas basura son divertidos.
Son emocionantes y te mantienen alerta.
¿Verdad, hermano?
Oye.
¿Cómo te sentirías acerca de alguien de Joseon?
¿Leíste otra novela web?
¿Es una historia de viaje en el tiempo sobre Joseon esta vez?
No. Es real, pero suena más irreal que una novela.
Pero el problema es...
que la persona de Joseon...
es bonito.
Ella es muy bonita.
¿Qué está diciendo?
Come esto y recupérate, monstruo.
Sí, debería recuperarme.
Tanto yo como el Sr. Kang.
¿Qué es eso?
Está sucio. Debería tirarlo.
Una noche apasionada con tu esposo.
Tu noche de bodas.
No, no lo es.
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
Oh, no importa.
- Que la gran sabiduría me guíe... - Tu noche de bodas.
Tu noche de bodas.
- Tu noche de bodas. - Sa Wol, esa pequeña...
Ruego con todo mi corazón...
al Buda y a cada deidad que existe.
Por favor, ayuda a la Lady Yeon Woo...
a alcanzar su objetivo...
para que podamos regresar a Joseon pronto.
Dios mío.
Dios mío, me siento caliente.
Hola, Sra. Oh.
Sra. Yoo, ¿escuchaste?
Kang Tae Min, el novato que se une al equipo a partir de hoy.
Él es el hijo menor de la Sra. Min, ¿verdad?
Sí.
¿Tenemos que aceptar a todos los que fueron contratados por conexiones?
¿Es nuestro equipo donde se reúne la familia real?
¿Qué podemos hacer? Los superiores ya tomaron la decisión.
Me dijeron que lo tratara como a cualquier otro empleado.
Eso es completamente absurdo.
¿Quién aquí no sabe que él es el hijo de la Sra. Min?
Hola a todos.
Soy Kang Tae Min. Me uno al equipo a partir de hoy.
Hola, señor. Yo soy...
No.
Soy la gerente de marketing,
Oh Hyun Jung, señor.
Buenos días
Dios mío, tengo dolor de garganta.
Hola.
Soy Kang Tae Min, el nuevo empleado.
Espero trabajar contigo.
¡Ahora tengo un colega junior!
Espera, ¿tu nombre es Kang Tae Min?
Eso suena un poco como el nombre del vicepresidente.
Kang Tae Ha, Kang Tae Min.
Alguien aquí no sabe quién es.
Sí, veo eso.
Kangdro.
¿Se casó?
¿Cuándo? ¿Con quién se casó?
No puede ser. Es la primera vez que escucho esto.
Oh, Dios mío.
Siento una extraña tensión.
Me están dando escalofríos por alguna razón.
Señor.
Necesita ver esto.
(Se rumorea que el heredero del Grupo S está casado. ¿Quién es su esposa?)
(Hay varios rumores sobre su misteriosa esposa.)
(¿Quién es su esposa?)
(Hijo ilegítimo del presidente del Grupo A)
(Chica de bar, embarazada, se acercó deliberadamente a él después del Grupo S)
(Se rumorea que el heredero del Grupo S está casado. ¿Quién es su esposa?)
Supongo que eres...
más temeroso de mí de lo que pensaba.
Supongo que eres más presumido de lo que pensaba.
Lo que hiciste hoy.
Cometiste un error.
No sabes lo duro que he trabajado para hacer crecer SH hasta lo que es hoy.
¿Y esperas que te lo entregue gratis?
Ten un poco de vergüenza.
"¿Entregarlo?" ¿La empresa es un juguete o algo así?
Por eso nunca podrás vencerme,
Sra. Min.
Esperaremos...
y veremos si tienes razón en eso.
El presidente Min me dio esto...
el día de la boda de Hye Suk,
diciendo, "Por favor, cuida bien de mi hija."
El presidente Min amaba mucho a Hye Suk.
Esto puede parecer que no es nada especial, pero es muy valioso.
Los miembros de la junta están preocupados.
Los rumores que rodean el matrimonio del Sr. Kang Tae Ha.
Me preocupa que no se desvanezcan fácilmente.
Además...
¿Qué es? Solo dilo. Está bien.
Es sobre el proyecto con Midam.
Algunos dicen que es poco probable que suceda.
Los empleados están bastante preocupados.
Escuché que la Sra. Min tenía...
una reunión separada con Midam.
Debo decir que Hye Suk sabe lo que está haciendo.
Comparado con ella, Tae Ha todavía es un niño.
Dios mío.
¿Qué debemos hacer?
Bueno...
No importa cuán competente y útil sea alguien.
Deberíamos deshacernos de ellos si se interponen en nuestro camino.
¿Qué podemos hacer?
Lo siento, señor. Tae Min...
Quiero decir, el Sr. Kang Tae Min...
Es mi primer día en la oficina, así que quería venir a saludar.
Sí, señor.
Debo decir que estoy sorprendido.
Y aquí pensé que primero estaría en los tabloides.
¿Qué harás con la Sra. Mourning Dress?
No tiene nada que ver contigo, así que ocúpate de tus asuntos.
Ya veo.
El matrimonio en sí es falso desde el principio, así que no importa.
¿Eso es todo?
¿Por qué?
No me digas que estás sorprendido.
¿Por qué no sabría algo que incluso la Sra. Min sabe?
¿Qué es lo que quieres decir?
Tómalo como una advertencia.
Verás, me gusta la Sra. Mourning Dress.
Resuélvelo para que los reporteros u otros indeseables no la molesten,
a menos que te hagas cargo de ella hasta el final.
¿Entendido?
Disculpe.
Resuélvelo para que los reporteros u otros indeseables no la molesten.
¿Qué estás haciendo?
¿Perdón?
Solo le estaba preguntando por direcciones.
- ¿Te estaba preguntando por direcciones? - Sí, lo estaba haciendo.
Pero no conozco nada de esta zona.
¿Qué es esto?
Increíble.
¡La próxima vez me aseguraré de ayudarte!
¿Por qué estás tan nervioso?
De ahora en adelante, si extraños vienen y te hablan, simplemente ignóralos.
Además,
quédate en casa y no salgas por el momento.
Este lugar es diferente a Joseon. Es peligroso.
¿Qué estás haciendo? Vamos.
Te dije que era peligroso.
Aquí están los informes y la propuesta...
que necesitarás en la reunión con Midam mañana.
Gracias.
Ah, cierto.
Sra. Yoo, la Sra. Oh me dijo que trabajaste duro para que esta reunión sucediera.
Así es.
Ha Na visitó a Midam para persuadirlos en persona,
lo cual definitivamente no fue fácil.
Bien hecho. Gracias por tu arduo trabajo, Sra. Yoo.
No hay problema en absoluto. Solo estaba haciendo mi trabajo.
Espera. ¿Estás seguro de que viste a Cheon Myung aquí?
No veo ni una sola pista.
Te lo juro, ella fue por aquí.
(Propuesta de negocios, Midam)
Estás a punto de ser absorbido por ese trozo de papel.
¿Qué es eso?
Es para la reunión de mañana.
¿Todo está bien estos días?
¿Por qué?
¿Vas a causar problemas?
No, gracias.
Solo pregunté porque te veías pálido y cansado.
Dios mío.
No quería tirarlo,
así que lo arreglé un poco.
Estas son flores de albaricoque, que florecen en invierno...
y anuncian el comienzo de la primavera antes que cualquier otra cosa,
como la esperanza que florece después de mucha espera.
Pensé que te quedarían bien, así que las bordé en la camisa.
Ya veo.
Dámelo si no te gusta. Lo tiraré.
¿Una reunión de emergencia de la junta directiva?
Creo que la Sra. Min convocó la reunión...
debido a los artículos de prensa sensacionalista.
¿Qué debemos hacer con la reunión con la Sra. Lee Mi Dam?
- ¿Debería reprogramarla? - No, está bien.
- Ahí está. - Oh, está aquí.
Sr. Kang, ¿es cierto que ahora está casado?
Un momento. Por favor, cuéntenos sobre su esposa.
- Disculpe, déjenos pasar. - Esperen, un momento.
Hola, soy Song Jae Ho de "Mainpatch".
¿Qué piensas sobre todos los rumores que rodean a tu esposa?
Nunca acepté una entrevista.
La foto de tu esposa ha sido publicada en el foro de intranet de la empresa.
- ¿Lo viste? - Lo siento.
Espera.
¿Tú y tu esposa...
estarían interesados en hacer una entrevista conmigo?
- Déjennos pasar. - No, espera.
- No, espera. - Solo un comentario, por favor.
¿Qué opinas sobre los rumores?
- ¿Son ciertos? - ¿Puedo obtener una entrevista contigo?
- ¡Sr. Kang! - ¡Dinos!
- Sr. Kang. - Solo un comentario, por favor.
Esto es enorme. Necesitas ver esto.
- Dios mío. - ¿En serio?
Lo sé. Él está realmente casado.
(Vicepresidente Kang Tae Ha)
Maldición.
Algo te pasa, ¿verdad?
Envié tus datos al cirujano en Estados Unidos...
quien te operó el corazón.
Parece que hay un problema con tus vasos sanguíneos.
Hagamos un chequeo de inmediato.
La próxima vez. No puedo hacerlo ahora.
Tae Ha.
Estoy hablando de tu corazón.
Estás en peligro.
Esta vez no me echaré atrás.
Voy a contarle al presidente sobre tu condición.
Lo más peligroso y miserable que me puede pasar...
es darle a la Sra. Min una razón para usar...
mi condición cardíaca de manera ridícula.
Como lo que hizo con Mamá.
Estás loco.
Son vasodilatadores. Guárdalos.
Pero te vas a hacer un chequeo de todas formas.
Debe haber una razón para que Cheon Myung aparezca.
Y para que este crape myrtle siga igual.
Dios mío. No sé.
Dios mío.
En la nueva Joseon,
- dicen que estos son geniales. - Ya veo.
Como era de esperar, eres el único que tengo.
No cuentes tus pollos antes de que nazcan.
¿Cómo crees que llegué aquí?
Vine porque el Joven Maestro quería que cuidara de ti.
¿De verdad? ¿El Sr. Estafador hizo eso?
Así que, cómetelos todos.
Puse todas las hierbas saludables en estos,
así que cómetelos todos.
Para que durante el día o la noche, tengas fuerza...
para tener tu noche de bodas...
Si vas a hablar así, deberías irte.
¿Qué? Tu cabello.
Dios mío. ¿Qué es?
¿Cosió algo?
Sí. Tenía muchas cosas en la cabeza,
así que intenté agotar mi cuerpo en su lugar.
¿Por qué estás desperdiciando tu energía en cosas inútiles?
No puedo creer esto.
¿Qué?
¿Qué es eso?
(SH Seúl)
Midam?
¿Por qué? ¿Qué es?
¿Qué? ¿Midam?
(Informe de Análisis de la Compañía Midam)
Es para la reunión de mañana.
Esta es la tienda por departamentos que vi en la televisión.
Una casa de 99 kan no puede competir con esto.
Le doy un pase al Joven Maestro.
Su cuerpo no es satisfactorio, pero sí tiene dinero. Sí.
No. Su cuerpo también está bien.
Tuve un vistazo la última vez.
¿Qué? ¿Cuándo?
¿Cuándo lo viste?
¿A dónde deberíamos ir?
¿Cuándo lo viste? No. ¿Cuánto viste?
Dios mío. ¡Deja de hacerlo, por favor!
- Hubo algo. - No hubo nada en absoluto.
¿Por qué debería haber algo? Déjame ir.
Dios mío.
(Informante SH: La mujer con los documentos es la esposa del Sr. Kang.)
¿La esposa del Sr. Kang?
Disculpe. Espere un segundo.
Usted es la esposa del Vicepresidente Kang Tae Ha, ¿verdad?
Tengo algunas preguntas.
- ¿Puede dedicarme un minuto? - ¿Qué es esto?
Soy el reportero Song Jae Ho de "Mainpatch".
¡Dije que te detuvieras!
- No te pregunté... - ¡Detente!
Sí, estoy aprendiendo mucho de ti.
Dios mío. No digas eso.
¿Deberíamos almorzar? Yo invito.
Claro. Me encanta.
- Solo un minuto, por favor. - No. ¡Detente!
- No lo hagas. - ¿Cómo te sentiste...
- ¡No! - cuando lo viste por primera vez?
¡Te dije que te detuvieras!
- ¿Vestido de luto? - ¿Carne?
Dios mío. Eso es un poco demasiado.
Es caro.
- Detente. - ¿Cómo te sientes en este momento?
- ¡Deja de hacerlo, te dije! - Quiero decir...
¿Qué? ¿Quién es ese?
¡Espera!
- ¿Qué está pasando? - ¡Espera!
Dios mío.
Dios mío. Mis articulaciones.
Date prisa.
Oye. ¿A dónde fueron?
No. No por ahí.
¡Fueron por aquí!
Vamos.
Oye. ¿Por qué estás aquí?
¿Tae Ha no te dijo nada?
Tu matrimonio es un gran problema en este momento.
Dios mío. Le dije que se encargara de eso.
Lo sabía. Él está teniendo un problema.
Debería irme.
Espera. Te llevaré a casa.
Podría causar un problema más grande, así que iré a casa por mi cuenta.
Oye, Vestido de Luto.
De acuerdo. Ve por ese camino, entonces.
No habrá mucha gente allí.
Gracias.
Dios mío. ¿Por qué es tan terca?
Madre?
Madre.
Mucho gusto. Soy Kang Tae Ha.
Soy Lee Mi Dam.
El Sr. Kang tuvo un momento bastante difícil...
con los reporteros.
Con las fotos en línea también.
Atraparlo con el lento progreso...
con Midam durante la reunión de gestión.
De acuerdo, señora.
Por cierto, ¿mencionó el presidente Kang algo después?
Aún no.
Es bueno ocultar sus intenciones.
(Padre)
El presidente Kang está llegando.
Dios mío. ¿Qué es esto de repente?
Presidente Kang, ¿qué te trae por aquí?
¿Por qué? ¿Acaso está mal que visite mi propio lugar?
Hoy hay una reunión de dirección, ¿verdad?
Dios mío. Está invadiendo deliberadamente, ¿no es así?
También será una buena oportunidad para Midam.
No quiero una exposición única como evento.
Quiero dibujar una visión con Midam.
La propuesta...
fue bastante interesante.
Pero ya he tomado una decisión.
Bueno.
¿Puedo preguntarte por qué?
No hace mucho tiempo,
La Sra. Min vino a verme...
con otra propuesta.
Puedo darte una buena explicación para ello.
Solo soy un modista.
Me siento incómodo al involucrarme en algo complicado.
No confío en todos los rumores que hay,
pero me molesta.
Gracias por tu propuesta.
Y lo siento.
Sra. Lee.
Lo siento, Sr. Kang. ¿Está bien?
Estoy bien.
Sra. Lee.
Por favor, considérelo una vez más.
El hanbok de Midam, su valor y su filosofía.
Nunca los dañaré.
Lo prometo.
Te entiendo,
pero no sucederá.
Sra. Lee, te lo ruego.
¡Madre!
Madre.
Sra. Yeon Woo.
Los rumores sobre el vicepresidente...
se han extendido por las tiendas de nuestro centro comercial.
Están volviéndose locos, diciendo que es un riesgo causado por el dueño.
Las llamadas de los periodistas...
han paralizado al equipo de comunicaciones.
En esta situación, ni siquiera está dando una explicación.
Esto es ridículo.
Sr. Oh, Sr. Kim, y todos, tranquilicémonos.
¿No tendría el Vicepresidente Kang un plan?
¿Por qué no hacen público su matrimonio...
y hacen una entrevista, Sr. Kang?
Todo se trata del momento adecuado.
¿Qué va a hacer él?
- No puede simplemente no decir nada. - ¿Qué?
No dijo ni una palabra.
Eso es suficiente, todos.
Él explicará todo él mismo.
Primero, me disculpo por armar un escándalo...
con un asunto personal.
Pero los rumores no son ciertos.
No hay humo sin fuego, ¿verdad?
¿Se encendió solo?
Es un hecho que ahora estás casado.
¿Por qué lo ocultaste y causaste un problema aún mayor?
Sí. El matrimonio es un asunto personal.
Pero cuando afecta a la empresa,
es otra historia.
Ya sea un rumor falso o no, necesitamos una explicación.
- Eso es... - Entonces.
Entonces, ¿qué es lo que quieres saber?
¿Qué quieres que él diga?
Señor, no sabemos qué problema...
causará el vicepresidente.
Los ejecutivos tienen razón al preocuparse por ello.
Sr. Kang, respóndame.
¿Hay algún problema con su matrimonio?
¿Como dice el rumor?
No. Eso no es cierto.
Todos ustedes lo escucharon, ¿verdad?
Si esto causa un problema,
Seré el primero en destituirlo del cargo de vicepresidente.
¿Lo entienden todos?
Sr. Kang, debería centrarse en el evento del primer aniversario...
para que no cause ningún problema.
Escuché que Midam rechazó su propuesta.
¿No es así, Sr. Kang?
¿Midam rechazó la propuesta?
¿Es cierto?
Estaba tan seguro al respecto.
- ¡Dios mío! ¿Y ahora qué? - Por el amor de Dios.
- No es un objetivo fácil. - Lo sé.
Ya se lo dije a la gente.
Basta.
Hablemos de esto más tarde.
Hola.
Dios mío.
¿Cómo has estado, Sr. Kang?
Bien.
Esta es la Sra. Lee Mi Dam, quien estará a cargo...
de la exposición del primer aniversario.
La traje aquí porque quería presentártela personalmente.
Dios mío.
Escuché que rechazaste nuestra propuesta.
- ¿Qué pasó? - Lo pensé,
pero el Vicepresidente Kang me hizo un regalo fabuloso.
Sr. Kang, su nuera tiene un talento especial.
Ella es excelente en bordado.
¿Te refieres a mi nuera, como en...
¿Su nuera?
¿No es ella la de los rumores?
¿De verdad?
¿Conociste a alguien que se parecía a tu madre?
Realmente pensé que era mi madre.
¿Por qué seguimos encontrando personas que se parecen a los de Joseon?
Sa Wol.
¿Esto significa...
Sra. Yeon Woo.
¿Qué es?
Esto...
es tuyo, ¿verdad?
¿Qué es esto?
Es algo que dejaste caer. No pude devolvértelo.
¿Qué? Dios mío.
Mi señora, ¿qué le pasa al color? Es tan negro.
No era negro al principio, pero ha cambiado.
¿No es plateado, sin embargo?
¿La plata también cambia de color en el agua?
Es donde estaba la sangre de mi esposo.
(La historia del contrato de matrimonio de Park)
Quiero trabajar contigo.
Como alguien de Joseon, no sé si podré hacerlo bien.
Donde sea que esté, eres tú quien está haciendo la ropa.
Estoy seguro de que harás un excelente trabajo.
¡Mucho gusto!
Ella es más sociable que nadie.
Mantengan una distancia entre ustedes.
Estoy impresionado.
No esperaba que trabajaras en la empresa.
¿Será peligroso también para la señorita Yeon Woo?
Me aseguraré de que la señorita Min no pueda tocarla fácilmente.
¿Hasta dónde llegarás?
Verás la verdad del destino que se repite.
¿El fin de la conexión repetida?
(La historia del contrato de matrimonio de Park)